Merhabalar hocam ; 
login sayfasını dinamikleştirdim veri tabanı ile optimize çalışıyor artık aktif olarak giriş yapabiliyoruz
veritabanı ile öğrenci ve öğretmen olarak bu hafta da kendime güzel bir admin teması beğendim onu aspx ile masterpage kullanıp 
ana temayı aspx e dökeceğim sayfaları oluşturacağım ardından diğer haftalarda da diğer veri tabanı ile eş zamanlı çalışan kontrolleri
yazacağım. Kullanıcı ekleme ders seçme vs gibi. Veri Tabanını script şeklinde upload ettim bilginize.

Teşekkürler.